係呢間？
就係呢間開咗冇幾耐嘅天人專門料理店
係啊
係一間唔侵我哋地球人玩嘅俱樂部
由朝到晚淨係招呼佢哋所謂嘅VIP天人
唓
我哋行啦
你
大家聽住喇
我而家要介紹一位新同事畀你哋識
大家畀少少掌聲佢好冇？
鼓掌
好啦，請你自我介紹下啦
好嘛？
咁多位你好啊
我嚟自茱拉788星球㗎
我個名叫祖兒卡士奈
未來嘅日子，請大家要多多關照
呢個係地球人？
我係日本菜，多數都係得學生餐嘅水平
各位，你哋唔使擔心嘅
其實佢只不過係因為個樣嘅問題成日
都畀我哋天人誤會當咗佢係地球人
我有冇講錯啊？
早
我唔係阿早，係早怡
但係你最好都係叫我卡士拉
你應該好清楚㗎喎
我哋呢度唔招呼地球人㗎
係一間天人專用嘅會所式食店
最出名就係海鮮雪
夠晒超現實，你講咩話？
點都好啦
今日會有一批好豪嘅VIP嚟呢度消遣
你係第一日返工，畀心機做喇，祖兒
麻煩你記住改口，叫我做卡士奈
阿貴先生，你真係要去嗰間嘢度做嘢呀？
係咪真㗎？
聽人講
激進派嘅人要殺天人入便嘅高官
已經鎖定嗰間食店做目標
可能會爆大鑊㗎
你自己一個去太危險喇，太過危險喇
唔使擔心
我自己一個去做嘢會方便啲
我一定會諗辦法逼到嗰間食店執笠
噉就可以乘機裝埋個計時炸彈
其實嗰班激進派嘅心聲係點樣
我又唔可以話完全唔明白𠸏
但係太過高調嘅話
只會造成更多無謂傷亡
就係因為噉
一定要喺激進派未有行動之前
諗個辦法出嚟趕走嗰班天人
喂，先生，唔好去啊
喂，先生，唔好去啊，先生，唔好去啊
先生，唔好去啊，先生，唔好去啊
先生，唔好去啊，先生
係時候介紹帶住你做嘢嘅人畀你識嘞
喂喂，過嚟吖
唔使咁客氣啊，佢個名叫馭工
雖然都係上個星期先請佢返嚟
但係點都好算係你嘅前輩嚟
有咩唔明就問佢啦
請問，我係咪好似喺邊度見過你啊？
冇理由㗎
因為我從來都冇見過你係噉㗎
其實佢嘅身世好可憐㗎
啲人以為佢只係一件收藏品嚟
所以就嚟手將雨宮抌出街喇
呢間房所有嘅嘢呢，都唔要㗎喇
要記住啊，喺傻瓜未返嚟之前呢
清理晒佢，但係記住喎，值錢嘅嘢呢
就要留低，其他冇用嘅嘢，全部抌晒佢
呢個管家…
就係噉喇，總之由佢負責帶咗你做嘢
你兩個好好合作啦吓
你放心，有嘢唔明就問本少爺啦
你叫祖祖呀？
我唔係叫祖祖，係祖兒卡士拉
因為我係唔識擺S字碼
哎吔，呢個唔係S字，係M字嚟
S絕對唔得㗎
唔使擔心喎，但係，我怕萬一…
我都話咗唔使擔心喇
下一步就係揾個啱嘅地方
放好呢個計時炸彈
噉佢哋就有排都唔使做
喂，山頂，你喺度搞咩啊？
幫下手吖
噉點樣擺個S字啊？
好犀利嘅船長喎
冇所謂，你話點就點啦，真𠸏？
歡迎光臨啊，唔使
新人淨係負責抹牆就得㗎喇
但係…
遲啲，你自然會識做
喂，地球人
你知唔知呢度根本唔係你哋
球人應該嚟嘅地方啊？
走啊
哎吔，好驚啊
噉嘅馬騮邊度有資格同我哋一齊坐啊？
有地球人喺度，真係食乜都冇胃口
馬騮就應該食返馬騮食嘅嘢吖嘛
嘩，我對眼啊
嘩，你點可以噉樣對我啲客㗎？
點解唔得啊？
雙眼係靈魂之窗嚟囖，唔係吧
呢隻窗嘎？
喂喂，魚公啊，你究竟點樣教佢㗎？
早怡，你咁唔聽話，你一定要聽我講
邊度？邊個扮邊度啊？
噉啲人夠話下面係傳宗接代之窗啦
收聲啊
甩…
甩咗𠸏？
今次弊，唔通你係地球人嚟？
我唔係，誘惑過唔可以掹出嚟𠸏
你睇下
你兩隻嘢好喇喎，唔好再喺度掛住玩喇
堂堂一個貴族點解要我做啲噉嘅嘢？
我果然冇估錯
呢間食店對我哋地球人嚟講
唔係一個好地方
所以唯有照計劃進行
喂，山丁，你喺度做咩啊？
冇，我覺得有啲肚餓啊
所以諗住揾下有啲乜嘢可以頂住肚先啫
有條魷魚喺度啊
睇下
哎吔，我最有型嘅就係呢條嘢㗎講先啦
前輩，點解你會繼續留喺呢度做嘢𠸏？
其實都係有人當咗你係垃圾抌咗你啫
你可以自己返屋企㗎
可能係因為阿莊喺呢度啦
阿莊？
係飼養喺呢間舖頭入便嘅宇宙大蝦阿莊
佢好得意㗎
我第一眼見到佢就已經
fall in love喇
我真係好驚啊
如果我睇小佢一眼就會畀人煮咗嚟食
所以我就決定留喺度保護佢囖
如果呢度個個人都好似我噉將
love and peace
當成追求嘅目標
噉呢個世界就會變得非常美好
好喇，我要睇下阿莊先喇，我好掛住佢
追求love and peace啊
如果喺度引爆呢個炸彈
宇宙大黑阿莊都會一齊玩完
雖然係少少嘅一條生命
但係傷害到佢嘅話
噉我同激進派就冇分別
我要用自己嘅方法嚟完成大志
你…你哋係咩人啊？
要替天行道
你哋呢班天人太睇不起我哋地球人啊
一直侵蝕我哋呢個國家
我要替天行道啊，同佢哋劃下好賬
好慚愧啊
一樣易之士
一早預咗你哋會嚟搞事㗎喇
噉多位兄弟同我上
今次弊喇，點解會噉㗎？
如果呢兩班人真係喺度大打出手嘅
噉阿莊…
我嘅阿莊就會…
今次弊
估唔到激進派嘅人咁快上嚟
你哋停手啊
唔可以原諒
你哋呢班人個個都唔理人哋感受
我唔准你哋傷害其他人
如果你哋咁衰傷及無辜嘅小生命
噉我就…
我就…
我就唔放過你哋
唓
唔通你哋天人有冇試過傷害人咩？
揾你開刀先，落地獄啦
唔好
我唔要再有任何人白白噉流血
冇錯
我哋應該追求love
and peace㗎
嗬，係有鬼？
乜…
原來佢係地球人嚟？
其實生命係好寶貴
如果郁啲就話要攞對方條命嘅話
係永遠都解決唔到問題
今日我終於都明白呢一個道理
冇錯
係呢位前輩教我㗎
卡捷拉
前輩
好啊
同我收聲啦
我哋畀咁多錢嚟呢度開開心心飲酒
喺度嘈乜鬼啊？
而且啊，我仲啱啱揾到個替身
代替我拋棄咗個傻瓜
心情係特別興奮㗎嘛
係咪啊，新王子？
見到啦，王子都發火喇
哎吔
真係奇怪喇
點解會有兩個王子㗎？
豈有此理話
哎吔，大個唔敢喇，行開
你哋咁鍾意打
噉你哋就一於自己喺度打爆佢啦
太過份喇
係媽媽啊
噉就要講返好耐之前喇
啱嚟拜師嗰陣只係做打雜
想拎起把刀學切嘢啊，諗都唔使諗啊
所以師父猜壽司嗰陣
唯有喺隔籬𥄫到實一實
跟住自己偷偷地練習
終於捱到今時今日
可以全權負責呢間分店
今次我終於都返到身喇
好嘢啊，長谷川店長，耶
你唔好噉啦，我怕醜啊
男人老狗點都應該要有返啲細藝嘅
就算老婆走咗佬啊
都可能會返返嚟你身邊
你嘅努力有成果喇
為咗多謝大家嘅支持
我呢個店長親自整壽司畀你哋食啦
呢餐一於由我請，想食幾多都得啊
好嘢啊，好耐冇食過壽司喇
食邊樣先好呢？
轉到過嚟喇
係好靚嘅青瓜卷喎，嚟啦，神樂
我哋一齊食啦
嘩，有好多青瓜卷喎
一定係長谷川先生整得最好食嘅嘢啊
好啦，各位，我唔客氣啦
咁多𠸏？
算啦，食住青瓜卷開下胃先
轉頭先刷餐巾嘅
我全部都係青瓜卷嚟㗎
成條輸送帶上面全部都係青瓜卷啊
你點個壽司師傅啊？
吞下魚腩啦，做個海膽啦
你估我哋嘥咁多時間走嚟呢一度
只係想同你慶祝升職做乜鬼啊，店長啊？
我淨係識整青瓜卷咋
其實
我到而家呢一刻都未算真正識得整壽司啊
一經上枱嘅碟，係唔會返轉頭
噉即係留了呀？
大老細唔係真係想升你
只不過係老細入咗醫院
但係冇人睇住間舖
所以就被逼揾你嚟做臨時嘅店長？
佢話有呢部壽司機喺度
整乜嘢都冇問題喎
但係呢部嘢竟然而家先至嚟壞
就嚟夠鐘開鋪做生意㗎喇
叫我點算好啊？
再係噉落去，呢間壽司舖就要改名㗎喇
以後就要叫做「5店壽司店」
我哋而家第一樣要做嘅嘢就
係諗辦法整好呢部壽司機
小郁啊，你幫手睇下啦，我完全明白
喂，你哋搞咩啊？
小郁會同呢部壽司機溝通
睇下有咩唔妥
跟住就會修理好部機㗎喇
飲唔飲啊？
呢罐啱唔啱啊？
做咩啊？
你咁唔開心𠸏？
呢個時候，你仲掛住嗰個微波爐課長呀？
犀利啊，即刻睇到一幕OL真情對話
但係邊個微波爐課長啊？
我勸過你唔好黐住佢㗎啦
呢個人根本唔想同自己嘅老婆離婚
佢唔止同你一個交往啊
仲叮埋説謊課嘅收銀子𠻹啊
佢哋兩個之間嘅對話好入骨啊
好心你唔好咁天真啦
唔好意思
要自強不息
戰勝東京
仲要戰勝自己
已經進咗嚟，大姨返咗嘥藥費
有冇搞錯啊？
係你打爛佢㗎，仲要整到佢爛晒𠻹啊
喂，你哋一賠返畀我啊
佢係我唯一嘅希望嚟㗎，已經冇時間喇
我好肚餓啊
歡迎光臨啊
噉樣啦，我同卡莎連負責招呼住佢哋先
你哋快啲入去裏面幫手啦，我明喇
真…真係好對唔住啊
竟然要你哋落手落腳嚟幫我啊
冇所謂啦，長谷川先生
大家有困難嗰陣，係應該互相幫忙吖嘛
就拜託我哋身上啦
但係，你哋幾個根本完全唔識猜壽司
點會幫到我先得𠿪？
其實識得回轉壽司嘅客人
要求應該唔會好高嘅啫，只要猜嚿飯糰
喺上面加啲刺身
整得好好睇睇噉就過到骨啦
長谷川先生，唔好意思啊
不如你教下我哋點樣
可以猜到個似樣嘅飯糰啦
雖然你淨係識得整青瓜卷
但係點都睇過下啲大師傅點整其他壽司㗎
我明白喇
我都識少少嘅，就等我示範下啦
首先撈起啲飯
第一步
最緊要嘅就係唔可以撈得太多飯
輕輕用手心，力道一定要適中
將飯團入便嘅空氣全部逼晒出嚟
加少少wasabi
再加刺身
捻一捻
搞掂喇，點會咁樣啊？
點解變咗青瓜卷㗎？
夾吞拿魚啊
你到底穿梭嗰陣做過啲乜嘢嚟啊？
我係冇用，我都知我淨係識整青瓜卷
你明明整得好地地㗎，夾咗吞拿魚上去
點解又會變咗青瓜㗎？
我肯定啲青瓜同佢前世有仇㗎
真係好邪啊，係噉冇辦法啦
長谷川先生淨係整青瓜卷啦
其實我覺得都似模似樣㗎喇
既然掌握到基本功
我諗我可以整得再好啲㗎，噉又係
整壽司又唔使用火嘅
我諗家姐你一定整得好好㗎，加油啊
逼晒入面啲空氣出嚟先
再加少少wasabi
放刺身上去再練下佢
成功喇，搞掂
呢隻咩嚟㗎？
點解整出嚟會窿晒㗎？
你幾時點火㗎？
幾時啊？
係噉𠸏，家姐噚日開始有少少燒
係噉你唔使燒窿佢㗎
返去啦，快啲去醫院check下
check下個腦啊
安夠喇，你哋明明係外行人
就唔好喺度識少少扮代表啦
根本就唔使技巧嘅
唔理好唔好食，總似樣就得啦
嗱，睇下噉都叫似樣呀？
呢件壽司嚟㗎咩？
擺到明係雪糕巴菲啊，咪咁多聲氣啦
試過你就知道㗎喇，一定好啱你口味㗎
啱乜鬼口味啊？
唔該你唔好喺度扮巴聽打啊
你根本就救唔到班
好
阿銀嘅雪糕巴菲同我嘅
火炭壽司就係今日嘅主菜
咩火炭壽司啊？
死屍嚟吒嘛
哎吔，神樂，你喺度做乜嘢啊？
你嚟睇下呢樣喇
咦喂，犀利喎，好嘢喎，神樂
太完美喇，呢件橫睇掂睇都係壽司啊
我覺得呢盤壽司一定會大賣㗎
喂，你整咁大件把鬼啊？
仲有啊，件餐嗱，要刺身咁大
你喺邊度揾㗎？
我細細個就想食咁大件壽司㗎喇
你擺明係想整嚟玩啊
呢個世界邊有人食得落咁大嚿壽司喎？
肉子壽司同甜蝦壽司
畀咩人食啊？
最多都係獨沽一味青瓜壽司咋喎
放心啦，包喺我身上
小勇，我已經被輸入整壽司嘅數據
可唔可以幫我準備材料啊？
喂
巴塞洛託呀？
噉樣𠸏？
搞掂喇，叫人點食啊？
點解你硬係用埋啲咁另類
嘅技術嚟幫人嘅唧？
你估你係弟子魔王呀？
做咩嘔啲嘢出嚟畀人食啊？
機械人係唔會嘔㗎
只不過係喺肚入面整嚿壽司出嚟
你自己睇清楚吖
上面明明仲有好多胃液㗎，係基友啊
夠喇
大家都唔好再嘈喇，唔理點整都好
最緊要係有得賣吖嘛，快啲放佢上去啦
喂喂
好味啊
呢種係咩口感嚟㗎？
我咁大個人都未食過呢種味道啊
慢慢釋放口感，我完全唔覺得太濃
究竟係咩嚟㗎？
係壽司啊，家明
快啲食，唔好畀佢食啊
奇跡啊
竟然出現咗奇跡
今次掂晒喇，呢招掂啊，繼續嘔啦
不斷塞佢食嘢，快啲，嘔多啲
唔好停啊
呢度有乜嘢就全部拎晒過嚟啦
犀利啊，出面個個都搶住要食啊
唔止啊，門口仲排晒長龍
掂晒
今次掂喇
長谷川先生，生意好得滯
已經冇晒嘢可以畀佢食喇，吓？
咩話？
激氣啊
難得有咁好機會畀我翻身，竟然有咗仔
唔通我真係咁唔掂？
你去啦，好
長谷川你就負責出去盡快添置新嘅食材
我哋會留喺度諗辦法，留住外面班客啊
仲唔快啲去？
拜託晒喇
土方呀，呢度噉𠸏？
我記得呢間係迴轉壽司舖嚟㗎喎
但係點解淨係得青瓜卷㗎？
我聽啲下屬講話呢間嘢啲價錢公道
而且啲嘢又OK，原來真係噉𠸏？
唔係𠻺嗎，態度咁差𠸏？
真係煩啊，等我教訓下佢哋先
唔好噉啦，土方
都係安安樂樂食餐飯啦
點啊？
呢碗溶到七七八八嘅巴菲
點解要放喺上便唧？
説下佢啦
喂，老方，呢條咩嚟㗎？
呢條會唔會就係黑暗物質嚟㗎？
點解黑暗物質會
同青瓜卷一齊放喺度玩㗎？
仲要賣300円𠻹啊，點啊？
試唔試下？
咪理呢條黑暗物質住啦
到底我叫嘅咖喱走廊幾時先有得食啊？
嗰碟咩嚟啊？
點解壽司店會有咖喱食㗎？
上便好似寫住「走廊之咖喱」噉喎
喂，土方呀
嗰碟會唔會係你叫嘅嘢嚟㗎？
唔會，梗係唔會啦
我叫嗰碟係咖喱走廊
係，我都知道
老方，轉咗一個圈返嚟之後
好似有啲進展噉喎
唔會，一定唔會
都話咗我叫嘅係咖喱走廊喇
喂，呢啲嘢就噉改咗做咖喱走廊喇喎
好明顯係你叫嗰樣嘢啊，唔係咖喱
應該係咖喱先啱
你而家究竟話邊個傻瓜啊？
喂，你唔好自己認係傻瓜先得㗎
我死都唔會食㗎喇
點解要我喺壽司舖度食咖喱先得𠸏？
講下…我叫佢魷魚都未得𠸏
點解咁耐未有㗎？
喂
係三代嘅魷魚法師啊
係咪近藤先生你叫㗎？
唔會，點會呢？
我係叫魷魚吒嘛
又唔係第三代魷魚法師
喂，但係，佢係噉望過嚟我哋呢邊喎
唔係，唔好望佢
佢棘住咗
魷魚法師棘住咗啝，但係佢仲未放棄喎
佢仲係望住呢邊啊
咩鋪頭嚟㗎？呢間
喂，我哋不如走啦，越坐越難頂啊
真係無聊
喂，柔軟發絲攞住咖喱啊
再夾硬逼我哋食多呢兩件嘢？
我哋唔可以再坐啊
你哋等多一陣啦
我即刻返嚟㗎喇
たくさんのお願い事
ノートの隅に書いて
扉は閉じたまま
どれも開かないもうそんなの置いといてさ
大丈夫
「君の翼で」，「きっと…」
「前輩」，「我哋真係照樣郁手」
「即刻郁手，準備好，開始」
「喂，咪同我講笑啊」，「畀返我啊」
「快啲畀返個寶貝我啊」，「下一集
外行人加同減就已經夠」